Repository: JuniperPhoton/MyerSplash.iOS
Catalog: MyerSplash/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab_new
source: NEW
zh_hans: 编辑推荐

# tab_highlights
source: HIGHLIGHTS
zh_hans: 每日推荐

# tab_random
source: RANDOM
zh_hans: 随机

# tab_developer
source: DEVELOPER
zh_hans: 开发者

# tab_management
source: TABS
zh_hans: 主页管理

# tab_downloads
source: DOWNLOADS
zh_hans: 下载管理

# tab_settings
source: SETTINGS
zh_hans: 设置

# tab_about
source: ABOUT
zh_hans: 关于

# recommend_by
source: recommended by
zh_hans: 推荐者

# author
source: photo by
zh_hans: 摄影师

source: DOWNLOAD
zh_hans: 下载

source: TODAY
zh_hans: 今日推荐

# edit
source: PREVIEW
zh_hans: 预览编辑

source: No Items
zh_hans: 没有内容

# something_wrong
source: Something went wrong
zh_hans: 似乎出了些问题

source: RETRY
zh_hans: 重试

# action_delete
source: DELETE
zh_hans: 删除

# saved_album
source: Saved to your album :D
zh_hans: 成功保存到相册了 :D

# failed_process
source: Failed to process your photo, sorry
zh_hans: 处理失败，抱歉

# failed_save
source: Failed to save your photo, sorry
zh_hans: 保存失败，抱歉

# search_hint
source: Search in English
zh_hans: 请用英文搜索

source: CANCEL
zh_hans: 取消

# download_cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 下载取消了

# no_network
source: Network unavailable :(
zh_hans: 没有网络，请稍后再试

# metered_dialog_title
source: ALERT
zh_hans: 注意

# metered_dialog_message
source: You are using meterred network, continue to download?
zh_hans: 你正在使用流量，你确定要下载吗？

# delete_dialog_title
source: Delete download history?
zh_hans: 确认要删除下载记录吗？

# delete_dialog_message
source: This operation won't delete photos in your devices.
zh_hans: 放心，此操作不会删除你手机相册里的图片

# delete_dialog_action_delete
source: DELETE
zh_hans: 删除

# about_credit
source: CREDIT
zh_hans: 鸣谢

# about_credit_content
source: Photos are from Unsplash, an amazing website providing free high-resolution photos.
zh_hans: 图片来自 Unsplash，一个无版权可免费商用的网站。“每日推荐” 里，有部分照片来自我自己的摄影作品 :P

# about_feedback
source: FEEDBACK
zh_hans: 反馈

# about_feedback_email
source: EMAIL ME
zh_hans: 发邮件

# about_feedback_email_body
source: Hello developer:
zh_hans: 开发者你好哇：

# about_website
source: Website
zh_hans: 官方网站

# settings_personalization
source: PERSONALIZATION
zh_hans: 个性化

# settings_metered
source: Metered network warning
zh_hans: 流量提示

# settings_metered_message
source: Notice you before downloading
zh_hans: 非 WIFI 下载会进行提醒

# settings_quality
source: QUALITY
zh_hans: 下载设置

# settings_quality_browsing
source: Browsing Quality
zh_hans: 浏览质量

# settings_quality_browsing_large
source: Large (Recommended)
zh_hans: 高 (推荐)

# settings_quality_browsing_small
source: Small
zh_hans: 低

# settings_quality_browsing_thumb
source: Thumbnail
zh_hans: 非常低

# settings_quality_download
source: Download Quality
zh_hans: 保存质量

# settings_quality_download_large
source: Raw
zh_hans: 原图

# settings_quality_download_small
source: High (Default)
zh_hans: 高 (默认)

# settings_quality_download_thumb
source: Medium (Not recommended)
zh_hans: 低 (不推荐)

# settings_show_status_icon
source: Show status icon
zh_hans: 显示状态栏图标

# settings_show_status_icon_desc
source: You can perform some shortcust directly in your menu bar
zh_hans: 你可以在上面进行换壁纸等快捷操作

# settings_clear
source: Clear cache
zh_hans: 清理缓存

# settings_clear_cache
source: Remove all cached images
zh_hans: 清理所有图片缓存

source: Cleared
zh_hans: 清理完毕

# download_in_background
source: Downloading in background...
zh_hans: 后台下载中...

# shortcut_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# shortcut_downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载管理

# failed_to_load
source: Failed to load image :(
zh_hans: 加载失败 :(

# lang_code
source: en_us
zh_hans: zh_cn

# saved_mac
source: Images have been saved into /Pictures/MyerSplash folder
zh_hans: 图片已经成功保存到 /Pictures/MyerSplash 文件夹了

# open_in_folder
source: OPEN
zh_hans: 打开文件夹

# share_content
source: Share %@'s amazing photo with you in MyerSplash.
zh_hans: 通过 MyerSplash 分享 %@ 的这张超赞的图片。

# share_content_highlight
source: Share this amazing photo with you in MyerSplash.
zh_hans: 通过 MyerSplash 分享这张超赞的图片。

# settings_dark_mask_title
source: Dark mask
zh_hans: 夜间遮罩

# settings_dark_mask_content
source: Dim images in dark mode
zh_hans: 夜间模式下降低图片亮度

source: 🚧 No more items
zh_hans: 🚧 你已经到了列表的尽头了

# settings_no_sponsorship_title
source: Sponsorship setting
zh_hans: 赞助图片设置

# settings_no_sponsorship_content
source: Show sponsorship in NEW tab
zh_hans: 在「编辑推荐」里显示赞助图片

# search_title
source: SEARCH
zh_hans: 搜索

# widget_title
source: Today highlight
zh_hans: 今日推荐

# widget_desc
source: Showing your today's highlight wallpaper.
zh_hans: 展示 MyerSplash 每日更新的推荐壁纸。

# month_01
source: Jan.
zh_hans: 一月

# month_02
source: Feb.
zh_hans: 二月

# month_03
source: Mar.
zh_hans: 三月

# month_04
source: Apr.
zh_hans: 四月

# month_05
source: May.
zh_hans: 五月

# month_06
source: Jun.
zh_hans: 六月

# month_07
source: Jul.
zh_hans: 七月

# month_08
source: Aug.
zh_hans: 八月

# month_09
source: Sept.
zh_hans: 九月

# month_10
source: Oct.
zh_hans: 十月

# month_11
source: Nov.
zh_hans: 十一月

# month_12
source: Dec.
zh_hans: 十二月

# filter_title
source: Filter images
zh_hans: 筛选图片

# filter_all
source: All
zh_hans: 不筛选

# filter_landscape
source: Landscape
zh_hans: 横屏

# filter_portrait
source: Portrait
zh_hans: 竖屏

source: Set wallpaper
zh_hans: 设置壁纸

# set_wallpaper_success
source: Succeeded to set wallpaper
zh_hans: 成功设置为壁纸

# set_wallpaper_failed
source: Failed to set wallpaper
zh_hans: 设置为壁纸失败 :(

# status_launch
source: Launch app
zh_hans: 启动 app

# status_toggle_dock
source: Show/hide Dock icon
zh_hans: 显示/隐藏 Dock 图标

# status_set_today
source: Set today's highlight wallpaper
zh_hans: 设置今日推荐的壁纸

# status_set_random
source: Set random wallpaper
zh_hans: 设置随机壁纸

# status_exit
source: Exit app
zh_hans: 退出 app

# new_update_title
source: 🚀 WHAT'S NEW
zh_hans: 🚀 新功能

# new_update_desc
source: You can now set wallpaper directly in status bar menu. You need to keep the app running.
zh_hans: 你现在可以直接在状态栏里设置壁纸了，请注意保持 app 继续运行。

# will_set_wallpaper
source: 🏖 Downloading wallpaper to set, please wait...
zh_hans: 🏖 正在下载壁纸，请等待...

# did_set_wallpaper
source: 😃 Succeeded to set wallpaper
zh_hans: 😃 成功设置壁纸了

# fail_set_wallpaper
source: 😱 Failed to set wallpaper
zh_hans: 😱 设置壁纸失败
